Datasættet er klar til første iteration:

Opgave 1:
- Træn et RNN til at finde det index i en given sætning, hvor kommaet bør være.

Opgave 1a:
- Find et fornuftigt format til at indkode vores problem som:

Format: 
Datasæt inkodes som en "sætning" matchende til en "label" som er det index i sætning hvor komma skal være.

Indkodning af en sætning:
En sætning indkodes som en Vektor af ord og tegn. afsluttende med EOS.

Hvert ord indkodes som en vektor af to dele:
- del 1: selve ordet, indkodes som "one hot" ud af alle mulige ord. (i bydeform) En vector med høj dimensionalitet
- del 2: endelsen af ordet enkodes som character encoding. Tilføj padding op til 5 eller 6.

Opgave 2b:
- Gør det muligt at indkode vores ord som "one hot" vektorer. Det kræver en "database" over alle ord i datasættet i bydeform samt adgang til et værktøj der kan "lemmatisere" et ord. Det vil sige at udlede ordstammen ud fra et givet ord. (Pagh og Poul)

Opgave 2c: (JP)
- Sæt en RNN struktur op, der kan håndtere de ovenstående input og give en enkel label som output.

Opgave 2:
- skriv et værktøj, der via KU's github materiale, kan følgende: (theis og pagh)
	- tage en sætning - mappe hvert ord til en stammeform og en tids-angivelse.