Deep learning projekt:


Mål:
- Lav et værktøj, der givet en sætning, kan afgøre om kommattering er korrekt.
- (stretch goal): udvid værktøj, til automatisk at kunne sætte komma i en sætning.


Datasæt:
- Sætninger fra den store danske.


Opgaver:

Opgave 1: Data retrieval, cleaning og preparation.
- Hiv datasæt ned (Poul) 100.000 sætninger til start (klar til uge 8)
- Automatisk sanity check og forkast det der ikke består tjekkene (JP) (klar til uge 8)
- manuelt sanity check (Pagh, Theis) (klar til uge 8)

Opgave 1b:
- udtræk den del af data sættet, som vi skal bruge i første omgang (indeholder præcis ét komma og max 10 ord) (JP) (klar til uge 8). 

Opgave 2:
- Træn et RNN til at finde det index i en given sætning, hvor kommaet bør være.

Opgave 2a:
- Find et fornuftigt format til at indkode vores problem som:

Format: 
Datasæt inkodes som en "sætning" matchende til en "label" som er det index i sætning hvor komma skal være.

Indkodning af en sætning:
En sætning indkodes som en Vektor af ord og tegn. afsluttende med EOS.

Hvert ord indkodes som en vektor af to dele:
- del 1: selve ordet, indkodes som "one hot" ud af alle mulige ord. (i bydeform) En vector med høj dimensionalitet
- del 2: endelsen af ordet enkodes som character encoding. Tilføj padding op til 5 eller 6.

Opgave 2b:
- Gør det muligt at indkode vores ord som "one hot" vektorer. Det kræver en "database" over alle ord i datasættet i bydeform samt adgang til et værktøj der kan "lemmatisere" et ord. Det vil sige at udlede ordstammen ud fra et givet ord. (Pagh og Poul)

Opgave 2c:
- Sæt en RNN struktur op, der kan håndtere de ovenstående input og give en enkel label som output.

